Revision 425

    --- Administrador ---
    Todos:
        Cuando estas dentro de un modulo, ninguna opcion del menu funciona, mas que Home y Salir.
        Las tablas no llenan el espacio que tienen asignado.
        Crear un modulo de devoluciones para aprovar estas.
        Formatear los campos de dinero con punto flotante y $ inicial.
        No hay modulo para editar detalles de sucursal. (Editar gerente, desactivar sucursal, token, etc)
        El selector de rango de fechas esta en ingles.
        Rendimiento del Personal esta incompleto.
        Compras deudas y compras pagado incompleto.

    Insertar sucursal:
        Error al insertar sucursal.
        Error no descriptivo al insertar nueva sucursal. Error en el mensaje, "&oacute;".

    Clientes:
        En el modulo de clientes, las cajas comunes aparecen.
        Especificar de que es el ID que tiene en la primer columna.

    Administracino de personal:        
        El mensage de "Esta seguro que desea borrar esta fila?" en Administracino de personal le falta el signo de interrogacion.
        El boton de modificar en Administracion de personal no funciona.
        El forumlario de Agregar personal no tiene subtitulos, agregar personal, y ver personal.. la alerta de que hiciste algo mal en el formulario no dice nada sobre el error.


    --- Punto de Venta ---
    General:
        Salir no funciona.

    Efectivo:
        El ingreso de fechas esta en ingles, y la fecha inicial siempre es 1/1/1980
        El error al ingresar un gasto erroneo es muy poco descriptivo
        Crear un visor de Gastos e ingresos, donde solo pueda ver los gastos e ingresos de esta sucursal, para saber si ya agregue algo antes, y no hacerlo de nuevo.
        Tal vez imprimir una lista de gastos e ingresos.
        Chrome/Linux muestran el boton de Aceptar con el borde cuadrado, deberia ser redondo.
        El mensaje "Debe llenar el campo de Concepto correctamente, tal vez dejaste espacios al inicio" aparece como una alerta normal y no es muy descriptivo. Sucede al insertar espacios o numeros como concepto.

    Usuarios:
        El boton de Modificar/Eliminar usuario deberia desaparecer cuando no esta seleccionado ningun cliente.
        Al modificar datos de usuario sale una alerta normal que dice "Los passwords deben ser iguales" es mejor no habilitar el boton de aceptar hasta que los datos sean correctos.
        Modificar datos de usuario no cambio el password, y no notifico de error alguno.
        El formulario de agregar usuario, hay campos que no caben.

    Inventario:
        El boton de agregar a la venta actual, estar bien que no apareciera hasta que se haga alguna seleccion.
        La busqueda parece no funcionar, solo reacomoda ... 
        Descripcion de la sucursal muestra un espacio en sin llenar en la parte de arriba. Aparte, detalles de sucursal.. si debe ir en inventario ???

    Proveedores:
        El fondo de el carrusel es blanco.
        Falta mapa aqui.

    Mostrador:
        [ok] Click en Agregar producto no fuciona
        [ok] Cotizar esta incompleto.
		[ok] Arreglado bug de enter con el texto
 		[ok] Al agregar un producto que no existe en esta sucursal, pero si en otra... mostrar el nombre de la sucursal y su direccion

		agregar boton de imprimir informacion cuando un producto no existe en esta sucursal pero si en otra
		
        Linux/Chrome El boton de agregar producto muestra el contorno cuadrado.
        Es probable que sea mejor mostrar los  hasta arriba... alado de los detalles de cliente cuando hay cliente
        Al escoger otro tipo de busqueda por ejemplo RFC, y cerrar la ventana, al volver a buscar.. bueno, ver resultados.
        Desglosar descuento, no solo mostrar el porcentage.
        Al hacer click en vender en cualquiera de las modalidades, eliminar los botones de regresar y cancelar.
        **Por alguna razon, se inserto la venta sin insertar los productos... si algo sale mal al final entonces eliminar la venta.**

		Duda: al cotizar tengo que eliminar el mostrador o que ?
		
    Clientes:
        El boton de facturar no debe ser rojo, y debe tener mas aspecto de boton...
        Si una venta no tiene productos, al facturar no mostrar el panel...
        Editar estilo de facturar.
        no mostrar Activo en detalles de cliente al facturar.
        Quitar la X de Cerrar en Abonos.
        El pointer del mouse no debe ser el de insertar texto al pasar por los campos de la tabla.
        Cambiar los textos que estan en todo mayusculas.
        "console.log("--------------- REGRESAR DESDE FACURAS");" en ApplicationFacturaVentas.prototype.facturarPanel imprime independientemente de estar en debug o no.



